O jogo funciona da seguinte forma.
O aplicativo sorteia uma senha com 4 números diferentes entre 6 numeros disponíveis. 
O objetivo é descobrir esta senha.
Você terá 6 chances.
Para mudar o palpite, clique sobre o número na posição desejada. 
Escolhido o palpite, clique no botão Verifica. 
O aplicativo informará quantos números que você acertou estão na posição correta através de um círculo preto. Neste caso, um dos números números do palpite atende a esta especificação. 
O circulo brando indca que um número do palpite existe na senha mas não estã na posição correta. Neste caso, temos dois números dos palpites nesta condição.
Através da análise lógica destes resultados, novos palpites podeem ser dados. 
Caso vc acerte a senha, 4 círculos pretos vão aparecer. 
Para um novo jogo, clique no botão reiniciar.
Se depois de 6 tentativas você não conseguir descobrir a senha, Ela será mostrada. 




